+ أو كيريوس ميطاسو: أجيوس إستين أوباتير ﭭاسى ليـﭭسين ثى بين ثيـﭭيو: جينوس إن ذوكسين تو بنـﭭما طو أجيو .

+ ذيكيؤس إستين:أو باتير اى أو ﭭويثين ثى بين ثيـﭭيو: زوئين إن إيبورانيون: طو بنـﭭما طو أجيو .

+ إيبانوس إستين:أو باتير ثى ساﭭرين ثى بين ثيـﭭيو:إيسوس إن إيبورانيون: طو بنـﭭما طو أجيو .

+ كيريوس إستين: أو باتير لا ليـﭭسين ثى بين ثيـﭭيو: ماطوس إن إيبورانيون: طو بنـﭭما طو أجيو .

+ نيميوس إستين:أو باتير كساليـﭭسين ثى بين ثيـﭭيو:أوندوس إن إيبورانيون:طو طو بنـﭭما طو أجيو .

+ بى مينوس إستين: أو باتير را راﭭسين ثى بين ثيـﭭيو: ستاﭭروس إن إيبورانيون: طو بنـﭭما طو أجيو .

+ تيميوس إستين:أو باتير إيمونفين ثى بين ثيـﭭيو:فوستير:إن إيبورانيون:طو بنـﭭما طو أجيو .

+ شيرى إستين إستين: أو باتير بساليـﭭسين ثى بين ثيـﭭيو: أوندوس إن إيبورانيون: طو بنـﭭما طو أجيو .



****عربى****


+ الرب معك قدوس الآب الملك الذي نظر إلى اتضاعنا وجنس المجد والروح القدس . 

+ عادل هو الآب معيننا في ضعفنا من اجل الحياة السمائية والروح القدس . 

+ المديح يليق بالآب كنز اتضاعنا ويسوع السمائي والروح القدس . 

+ الرب الاب المتكلم بالحق السمائيوالروح القدس . 

+ مكرم هو الآب المتهلل باتضاعنا الحق السمائي والروح القدس . 

+ الآب هو الراعي المتكلم من اجل مذلتنا الصليب السمائي والروح القدس . 

+ مكرم هو الآبالمشرق على مذلتنا بالنور السمائي والروح القدس . 

+ الفرح كائن على الدوام بالآب المبتهج بتواضعنا والحق السمائي والروح القدس . 
