+ العليقة التي رآها موسى النبي في البرية. والنيران تشعل جواها ولم لتمسها بأذية * مثال أم النور طوباها حملت جمر اللا هوتية. تسعة أشهر في أحشاها وهى عذراء ببكور ية.

+ أنا افتح فاي وأتكلم وأنطق بأسرار خفية. بكرامة لأم النور مريم. طوباك يا زين البشرية * بابنك يا زين العالم صرنا أحرارا بعد العبودية. ومن أسر إبليس خلصنا. طوباك..

+ تمت عنك كل الأقوال. والشهادات النبوية. اثفى اب جين اى ان اممانوئيل (1) طوباك.* جبرائيل بالبشرى ناداها. بحلول الكلمة الأزلي بكر بتول حملت مولاها.

وهى عذراء ببكورية.

+ المرد (العليقة )

.+ حل بروح قدسه في أحشاك واخذ منك الناسوتية بشر ى كامل حملته يداك. طوباك..* خلص آدم وبنيه. وأبرأه من سم الحية. والى مرتبه قد رده. طوباك..

+ داود أبوك قال عنك. ونطق بشهادات نبوية. اله الإله 2صار ابنك طوباك * دعيت أما لمن أنشاك. لأجل خلاص البشرية أتى وسكن في أحشاك وأنت عذراء ببكورية.

+ المرد (العليقة )

+ رب المجد اختار حسنك. وزانك بلاهوتية. وأخذ طبع الناسوت منك. طوباك. زرع أثمر من غير بذار. ظهر من غير ماء وسقيه فى حقل نقى طاهر مختار. طوباك..

+ سمك الآباء الأبرار سماء ثانية جسدانية. سكن فيك المولى الجبار. طوباك* شهد حزقيال ورآها. بابا مختوما في الشرقية. دخل فيه وخرج مولاها. والباب مصاب ببكورية.

+ المرد (العليقة)

+ صوفونيوس شرح بكلام. عن تدبير اللاهوتية. قال ينزل كقطر بغير غمام. طوباك * دانيال عاين بى اثرونوس. وحوله طغمات نورانية. وعليه جلس الملك القدوس. طوباك..

+ طأطأ سماء السماوات ونزل. وأتحد بالناسوتية. وهى في حضن أبيه لم يزل. طوباك.* ظهرت عجائب ورأيناها في كتب البيعة المسيحية. بكر بتول حملت مولاها. وهى عذراء ببكورية.

+ المرد (العليقة)

+ علا قدرك عن كل الطقوس. وعن الطغمات العلوية. وعساكر نى أنجيلوس طوباك..* غافر كل خطايا شعبه. ومانحهم كل عطية. تشبه بالعبد وأحبه. طوباك..

+ فقت عن سائر بى كوسموس. نيم نى طغما نى استراتيا (1) نيم نى اثمى نيم ذيكيئون (2). طوباك..* قولوا يا أخوه طوباها أوتين شويس انيب ماريا. أمام من حملت في أحشاها هيتنين فى طفه نيم نى ابرسفيا (3)

+ المرد (العليقة)

+ ر ب المجد قد حملت. مصور كل البشرية. وبكرسي الأب تشيهت. طوباك..

*لبس منك طبع الناسوت. متحدا باللاهوتية. وحملت الواحد من الثالوث.

طوباك..

+ من نال ما نلت يا مر يم في سائر كل البشرية. وكل الشعوب وكل الأمم طوباك

..* نحن الكل نقول طوباك ونرتل باكر وعشية لمن اختار حسن بهاك لحلول الكلمة

الأزلية

+ المرد (العليقة )

+ هيئي لي التوبة يا مريم. قبل أن يدنو الوقت على. وأستيقظ من غفلة الأيام. وانهض من بعد توانى * وأهيئ الزاد قبل السفر. وأجهز للحمل مطية. ساعديني في أرض قفرة. بصلاتك يا سيدة البشرية.

+ لانى عاجز وجهدي قليل. محملى مشطوط على. وحا ن وقت السفر والرحيل. وليس لي ملجأ الاهى.* يا من لا نترجى سواها ونسألها باكر وعشية. ونتعلق في هدب رداها وملابسها النورانية.

+ المرد (العليقة )