
يا م ر ى م يا ست الأبكار ........ قد نلت تعظيم من نور الأنوار
ووهبت تعظيم من عنده قد صار ........ وحملت الخالق من ذا لا يحتار


قد صرت أعجوبة للرؤساء أمثال ........ دره محجوبة وفى الإنجيل قد قال
يعطونك الطوبة في كل الأجيال ........ يا ابنه يواقيم قد ففت الشاروبيم


من نال مانلتى يا أم الرحمة ........ وأنت قد صرت مملؤه نعمه
وللاهوت صرت حجابا للكلمة ........ واحتار فيك أرباب التفهيم


يا تابوت العهد يا مجمرة هارون ........ يا روح المجد يا ابنة صهيون
يا نور العيون بيكى نسعد ........ ونحظى بالنعيم يا مملؤه نعمه


يا مملؤة نعمه أنت الحصن الحصين ........ أنت كنز الرحمة يا عون المساكين
بابنك زالت النقمة يا شفيعه القديسين ........ شفعيتنا في الزحمة يا أم الرحيم


نقدم لك التعظيم يا ست الأبكار ........ يا ابنه يواقيم يا كرسي مختار
والمولود منك كريم أزال عنا العار ........ الإله العظيم خالق الأدهار


يا زين الأطهار يا قدس الأحبار ........ يا طهر الأطهار يا نور الأنوار
يا كنز النعمة يا أم الرحمة ........ أنت هي الكرمة المملؤة أثمار


يا ابنه يواقيم قد نلت التعظيم ........ أنت هي أورشليم ذات المجد والفخار
أنت هي صهيون يا جوهره مكنون ........ فككت المسجون من يد المكار


ابنك خلص ادم الخاطى النادم ........ وعتق العالم من كل الأضرار
ربك من صغرك لما رأى طهرك ........ قد طيب ذكرك في كل الأقطار


أرسل لك غبريال بمحكم الأقوال ........ وبشرك إذ قال الله لك اختار
روح قدسه ملاك وسكن في أحشاك ........ ياعدرا طوياك في كل الإعصار


إن غير المحسوس الرب القدوس ........ منك أتى ودعى ايسوس ونظرته الأبصار
موسى رأى العوسج والنار فيه تتأجج ........ وأغصانه تتوهج ما ضرته النار


إن ما رأته العينان ملتهبا بالنيران ........ في العوسج والأغصان هي مريم زينه الأبكار
والنار هي أيسوس الرب القدوس ........ معطينا الناموس مكتوبا في الأحجار



في اشعيا قد قيل عن هذا التأويل ........ تلد عمانوئيل الملك الجبار
حزقيال رأى باب دخل فيه رب الأرباب ........ وختم الباب مهاب عالي المقدار


عال هو قدرك لان يسوع ابنك ........ لما ولد منك تزينت الأمصار
أيضا دانيال تنبأ حيث قال ........ رأيت الكرسي العال عالي المقدار


نظرت فوق الأركان شبه ابن الإنسان ........ وله السلطان على كل الأقطار
وهو رب القوات ومن حوله طغمات ........ ألوف وربوات من عظم ووقار


يا ابنه يواقيم ففت الكارويبم ........ أيضا السيرافيم وكل الآباء الأبرار
منك جاء المولود الرب المعبود ........ يمدح فبكى داود بالعشرة أوتار


الوتر الأول قول مبجل ........ والعدرا تحبل بالملك الجبار
والوتر التانى داود فى التهاني ........ يرتل بالألحان مع ضرب القيثار


والتالت يابنه أنت مؤتمنه ........ بالنور مشتملة والرب لك اختار
الوتر الرابع أصغ يا سامع ........ ذا قولا شائع في كل الأقطار


والخامس خبر حمامه هي تظهر ........ بالذهب الأصفر على منكبيها صار
والسادس قال فيه قولا ما أخفيه ........ لكنى ارويه واشهره اجهار


والسابع إذ قال يا جبل الله العال ........ تجسد منك المتعال بلا شك ولا وإنكار
والتامن رنم للعدرا مريم ........ اخترها المعظم كللها بالفخار


التاسع قال عنها يظهر حقا منها ........ الإله وهو ابنها والبكورية في حفظ ووقار
الوتر العاشر الله القادر ........ في صهيون ظاهر مسكن الأبرار


لم يوجد في الدهر مثلك أيتها البكر ........ لأنك فككت الأسر عن ادم والعار
يا سيده الأكوان يا فخر الأيمان ........ أنا عبدك حيران غارق في الأوزار


عال هو قدرك لا تتركي عبدك يامريم ........ قصدي من ابنك عتقا من النار
لأنك خير من يشفع وللدعا يسمع ........ وعنا يدفع ضربات المكار


قوم انهض يا مسكين والبس ثوب اليقين ........ وقول آمين آمين فهي تشفع في الحضار
والناظم المسكين مادحها في كل حين ........ ماله يوم الدين سوى سيده الأبكار