افرحي يا مريم العبدة
والأم لأن الذي في
حجرك الملائكة تسبحه

والشاروبيم يسجدون
له باستحقاق والسيرافيم
بغير فتور

ليس لنا دالة عند
ربنا يسوع المسيح
سوى طلباتك وشفاعتك
يا سيدتنا كلنا السيدة
والدة الإله

لكي نسبحك مع
الشاروبيم قائلين:
قدوس قدوس قدوس
أيها الرب ضابط الكل
السماء والأرض
مملوءتان من مجدك
وكرامتك

نسألك يا ابن الله ان
تحفظ حياة بطريركنا
أنبا (……) رئيس الكهنة
ثبته على كرسيه.

****قبطى****

أونوف إممو ماريا تى فوكى أووه
تيماف جى فيئت خين بى آميرنى
آنجيلوس سيهوس إيروف

أووه نى شيروفيم سى أوأوشت
إمموف إكسيوس نيم نى سيرافيم
خين أوميت آت مونك
إممون إنتان إنؤو باريسيا

خاتين بين شويس إيسوس بى
اخرستوس خوريس نى طوفه
نيم نى إبريسفيا أوتين شويس إن
نيب تيرين تى ثيئوطوكوس
هينا إنتين هوس إيروك نيم
نى شيروفيم نيم نى سيرافيم إنؤوش
إيفول إنجو إمموس جى: إكؤواب
إكؤواب إكؤواب ابشويس بى
بانطوكراطور إتفى نيم إبكاهى ميه
إيفول خين بيك أو أو نيم بيك طايو

تين تيهو إيروك أو إيوس ثيئوس
إثريك آريه إى إب أونخ أم بين
بطريارشيس آفا (…….) بى
أرشى إرفس ماطاجروف هيجين
بيف إثرونوس