  *   شيرى نى ماريا: تى إتشرومبى إثنيوس: ثى إيطاس ميسى نان: إم إفنوتى بى لوغوس

  *   إنثوتى تى إهريرى: إنتى بى إستوى نوفي: ثى إيطاس فيرى إيفول: خين إثنونى إن ييسى

  *   بى إشفوت إنتى آآرون: إيطاف فيرى إيفول: خوريس إتشر نيم إتسو: إفؤى إن تيبوس نى

  *   أوثى إيطاس ميس بى إخرستوس: بين نوتى خين أو ميثمى: أتشنى إسبيرما إنرومى: إسؤى إمبارثينوس

  *   إثفى فاى أوؤن نيفين: سى إتشيسى إممو: تاشويس تى ثيؤطوكوس: إثؤاب إنسيو نيفين.

  *   آنون هون تين طوفه: إثرين شاشنى إفناى: هيتين نى إبرسفيا: إنتوتف إمبى ماى رومى.


****عربى****


  *   السلام لك يا مريم الحمامة الحسنة التي ولدت لنا الله الكلمة.

  *   أنت زهرة البخور إنتى أينعت من أصل يسى.

  *   عصا هرون التى أزهرت بغير غرس ولا سقى هى مثال لك.

  *   يا من ولدت المسيح إلهنا بالحقيقة بغير زرع بشر وأنت عذراء.

  *   من أجل هذا كل واحد يعظمك يا سيدتى والدة الإله القديسة كل حين.

  *   ونحن أيضًا نطلب أن نفوز برحمة بشفاعاتك عند محب البشر.

