شيريه ماريا تى أورو تى فو إن
ألو لى إن ات اير خيللو. ثى ايه تى
ام بى أو أوى اير أو أوى ايروس أف
جيم بى اسماه انتى اب
أونخ انخيتس

ابشيرى ام افنوتى خين أو ميثمى
افتشى ساركس خين تى بارثينوس
اس ميسى ام موف افسوتى اممون
اف كانين نوفى نان ايفول

ارى جيم أو اهموت أو
طايشيليت. هان ميش افصاجى ايه
بيطايو. جيى ابى لوغوس انتيه
افيوت اى افتشى ساركس
ايفول انخيتى

نيم انسهيمى ايت هي جين بى
كاهى. اس اير ماف ام افنوتى افيل
ايرو. جى انثو او اسهيمى
انريم ان كاهى ارى اير ماف امبى
ريف سونت

او ميش ان اسهيمى اتشى طايو
اف شاشنى ايه تى ميت أورو
اللا امبو اشفوه ايه بى طايو
ثى ايث نى سوس خين نى
هي آومى

انثو غار بى بى بيرغوس ايت
شويسى ايه طاف جيم بى انامى
انخيتف. ايتيه فاى بيه ام مانوئيل
ايطاف إى افشوبى خين تى
نى جي

مارين طايو ان اتبارثينيا. انتى
شيليت إن أت كاكيا. تى
كاثاروس ام بان اجيا. تى ثيه

أو توكوس ماريا
ارى اتشيسى اهوتى اتفى. تى
طايوت اهوت بكاهى. نيم
سونت نيفين ايتيه انخيتف
جى ارى اير ماف امبى ريف
سونت
انثو غار اليثوس بى ما إن
شيليت انكاثا روس انتى بى
اخرستوس بى نيم فيوس. كاطا
نى ازمى ام ابروفيتيكون
ارى ابريس فيفين اى إهرى
ايجون اوتين شويس ان نيب تى
رين تى ثى أو توكوس. ماريا اثماف
ان ايسوس بى اخرستوس انتيف
كانين نوفى نان ايفول



****عربى****


السلام لمريم الملكة
الكرمة غير الشائخة
التي لم يفلحها فلاح،
ووجد فيها عنقود
الحياة.

ابن الله بالحقيقة
تجسد من العذراء،
ولدته وخلصنا وغفر
لنا خطايانا
ووجدت نعمة يا
هذه العروس، كثيرون
نطقوا بكرامتك لأن
كلمة الآب آتى
وتجسد منك.

أية امرأة على
الأرض صارت أما لله
سواك، لأنك امرأة
أرضية صرت أما
للباري.

نساء كثيرات نلن
كرامات وفزن
بالملكوت لكن لم يبلغن
كرامتك أيتها الحسنة
في النساء. 

انت هي البرج
العالي الذي وجدوا فيه
الجوهر أي عمانوئيل
الذي أتى وحل في
بطنك
فلنكر بتولية
العروس التي بغير شر
النقية الكلية القدس
والدة الإله مريم.

ارتفعت أكثر من
السماء وأنت اكرم من
الأرض وكل المخلوقات
التي فيها لأنك صرت
أما للخالق.

أنت بالحقيقة
الخدر النقي الذي
للمسيح الختن
كالأصوات النبوية
اشفعى فينا يا
سيدتنا كلنا السيدة
مريم والدة الإله أم
يسوع المسيح ليغفر
لنا خطايانا
