  *   سيموتى إيرو ذيكيئوس أوثى إثؤاب ماريا: جى تى ماه إسنوتى إن إسكينى: إنتى نى إثؤاب.

  *   ثى إيتوكى إنخيتس: إنجى بى إشفوت إنتى آآرون: نيم تى إهريرى إثؤاب: إنتى بى إستوى نوفي.

  *   تى جوله إمبى توفو: ساخون نيم سافول: أوتى إسكينى إنكاثاروس: إفما إنشوبى إن نى ذيكيؤس.

  *   نى طاغما إنتى إبتشيسى: نيم إيخوروس إنتى نى إثمى: سى إيريف ذوكسازين: إن نيما كاريسموس.

  *   إثفى فاى تين إتشيسى: إممو أكسيوس: خين هان إيمنولوجيا: إم إبروفيتيكون .

  *   جى افساجى إثفيتى: إنهان إهفيؤيى إفطايوت: تى فاكى إثؤاب: إنتى بى نيشتى إنؤرو

  *   تين تيهو تين طوفه: إثرين شاشنى إفناى هيتين نى إبريسفيا: إنتوتف إمبى ماى رومى.


****عربى****


  *   مدعوة أنت بالحقيقة أيتها القديسة مريم القبة الثانية التي للأقداس .

  *   تلك الموضوع فيها عصا هارون والزهرة المقدسة التي للبخور.

  *   أنت مشتملة بالطهارة من داخل وخارج أيتها القبة النقية مسكن الصديقين.

  *   طغمات العلا        وصفوف الأبرار يمجدون طوباويتك.

  *   من أجل هذا نعظمك باستحقاق بمتاجيد نبوية.

  *   لأنهم تكلموا من أجلك بأعمال كريمة أيتها المدينة المقدسة التي للملك العظيم.

  *   نسأل ونطلب أن نفوز برحمة بشفاعاتك عند محب البشر.

