  *   أفئين بى أرشى إبريفس: هيجين بين سوتير: بى شوشوؤشى إممى: إنكا نوفى إيفول.

  *   فاى إيطاف إبنف إى إبشوى: إنؤثيسيا إس شيب: هيجين بيستافروس: خا إبؤجاى إمبين جينوس.

  *   أفشوليم إيروف: إنجى بيف يوت إن آغاثوس: إم إفناف انتى هان آروهى هيجين تى غولغوثا.

  *   أفؤ أون إم إفرو: إم بى باراذيسوس: أفطاس ثو إن آدام: إيتيف أرشى إنكيسوب

  *   إيفول هيتين مارينا إتشيرى إن يواكيم أسوئين بى شوشوؤشى إممى: إنكافوفى إيفول.

  *   آنون هون تين طوفه: إثرين شاشنى إفناى: هيتين نى إبريسفيا: إنتوتف إمبى ماى رومى


****عربى****


  *   شبهوا رئيس الكهنة بمخلصنا الذبيحة الحقيقية لمغفرة الخطايا

  *   هذا الذى أصعد ذاته ذبيحة مقبولة على الصليب عن خلاص جنسنا

  *   فاشتمه أبوة الصالح وقت المساء على الجلجلة

  *   فتح باب الفردوس ورد أدم إلى رئاسته مرة أخرى.

  *   من قبل مريم أبنة يواقيم عرفنا الذبيحة الحقيقية لمغفرة الخطايا.

  *   ونحن أيضًا نطلب أن نفوز برحمة بشفاعاتك عند محب البشر.

