
+ ا طاى بارثينوس تشى إن أووطايو إمفوأوو : ا طاى شيليت تشى إن أووأوأوو إمفوأوو : ثاى إت جوله خين هان إشطاتى إنيب إننوب : إس سيل سول خين أوثو إنريتى  . 

+ البرلكس :

ا داﭭيد كيم إمبى شورب إنكاب إنتى تيف كيثارا إفؤش إﭭول إفجو إمموس : ﭼـى أس أوهى إيراتس إنـﭼـى تى أورو صا أوينام إموك إب أورو  . 

+ أفكيم اى بى ماه إسناﭫ إنكاب إنتى تيف كيثارا إفؤش إﭭول إفجو إموس : ﭼـى سوتيم طاشيرى أناﭫ ريك بيك ماشج أرى إب أوبش إمبى لاؤس نيم إب اى تيرف إنتى بيه يوت  . 

+ أفكيم اى بى ماه شومت إنكاب إنتى تيف كيثارا إفؤش إﭭول إفجو إمموس : ﭼـى إب أوأوو تيرف إن إت شيرى إم إبؤورو إن اى سيـﭭون إس جوله خين هان إشطاتى إنيب إنوب  . 

+ أفكيم اى بى ماه إفتوإنكاب إنتى تيف كيثارا إفؤش إﭭول إفجو إمموس : ﭼـى إﭫ اى إينى إيخون إمبى أورو إنهان بارثينوس هى فاهو إمموس  . 

+ أفكيم اى بى ماه إتيوإنكاب إنتى تيف كيثارا إفؤش إﭭول إفجو إموس : ﭼـى أونيشتى بى إبتشويس إف إسماروأوت إماشو خين إثـﭭاكى إمبين نوتى هيـﭼين بيف طوأوو إثؤاب  . 

+ أفكيم اى بى ماه سوأوو إنكاب إنتى تيف كيثارا إفؤش إﭭول إفجو إمموس : ﭼـى هان تينه إن تشرومبى إﭫ أوشج إنيب إنهان أووه نيس كيموتى خين أووأوتووإت إنتى أوونوب  . 

+ أفكيم اى بى ماه شاشف إنكاب إنتى تيف كيثارا إفؤش إﭭول إفجو إمموس : ﭼـى بى طوأوو إنتى إفنوتى بى طوأوو إت كى نى أوأووت : بى طوأوو إتشيس بى طوأوو إت كى نى أوأووت  . 

+ أفكيم اى بى ماه إشمين إنكاب إنتى تيف كيثارا إفؤش إﭭول إفجو إمموس : ﭼـى نيف سنتى خين نى طوأوو إثؤاب ا إبتشويس مى إنى بيلى إنتى سيون  . 

+ أفكيم اى بى ماه إبسيت إنكاب إنتى تيف كيثارا إفؤش إﭭول إفجو إمموس : ﭼـى أﭭساﭼـى إثـﭭيتى إنهان إهـﭭيؤى إﭭطايوت تى ﭭاكى إنتى إفنوتى  . 

+ أفكيم اى بى ماه ميت إنكاب إنتى تيف كيثارا إفؤش إﭭول إفجو إمموس : ﭼـى ا إبتشويس صوتب إنسيون أفصوتب إموس اى أوما إنشوبى ناف  . 



****عربى****


+ هذه العذراء نالت اليوم كرامة هذه العروس نالت اليوم مجد، هذه الملتحفة بأطراف موشاة بالذهب مزينة بأنواع كثيرة . 

+ البرلكس :

داود حرك الوتر الأول من قيثارته صارخا قائلا : قامت الملكة عن يمينك أيها الملك .  

+ وحرك الوتر الثاني من قيثارته صارخا قائلا : اسمعي يا ابنتي وأنظري وأميلي أذنك وانسي شعبك وبيت أبيك  . 

+ وحرك الوتر الثالث من قيثارته صارخا قائلا : كل مجد ابنة الملك من الداخل مشتملة بأطراف موشاة بالذهب  . 

+ وحرك الوتر الرابع من قيثارته صارخا قائلا : يدخلن إلي الملك عذاري خلفها. 

+ وحرك الوتر الخامس من قيثارته صارخا قائلا : عظيم هو الرب ومسبح جدا في مدينة إلهنا علي جبله المقدس . 

+ وحرك الوتر السادس من قيثارته صارخا قائلا : أجنحة حمامة موشاة بفضة ومنكباها بصفرة الذهب  . 

+ وحرك الوتر السابع من قيثارته صارخا قائلا : جبل الله الجبل الدسم الجبل المجبن الجبل الدسم  . 

+ وحرك الوتر الثامن من قيثارته صارخا قائلا : أساساته في الجبال المقدسة أحب الرب أبواب صهيون  . 

+ وحرك الوتر التاسع من قيثارته صارخا قائلا : تكلموا من أجلك بأعمال كريمة يا مدينة الله 

+ وحرك الوتر العاشر من قيثارته صارخا قائلا : الرب اختار صهيون ورضيها مسكنا له . 


