+ذيفتى بانتيس ايلائى  تون ارشي انجيلى إممون آن انا بيم بومين
شيري ماريام كى خاريتومينى او كيريوس مى تاسو

+اموينى إنى لائوس تيرو إن تين ناف إبي ارشي انجيلوس افجو إمموس
جى شيرى ماريا آرى جيمى غار إن او إهموت اووه إبشويس شوب نيمى

+شيرى ثى اوتوكى تون خورون تون كوزمون تون لوغون تو بيترو
شيرى ماريام كى خاريتو مينى او كيريوس ميتاسو

+شيرى ثى اوتوكى تون كوزمون تون خورون تون لوغون تو بيترو
شيري إت شيليت شيري إت ساف فيه كى خاريتومينى او كيريوس ميتاسو

+شيري ثى اوتوكى تون إبنفما كى إيبومينى تيس بي نيه بيه نى ثيف مى ثي ريه نيم فيف ثيه ثينو ذوكساستيه كى اولوغوس ساركو كى ذيناميس ثين اورانون انجيلون اى تيك اى تى سين تسينا بين اتروبيس اف رى نيث ايه ابوتيس إى لا اى تون ارشي انجيلى الثينا فاب تيس ماتون ارشي انجيلى راشي ماريام كى خاريتومينى او كيريوس ميتاسو

+شيرى ثي اوتوكى شيرى بين اجيا بارثينيا شيرى ميثير ثيه اوسوتيريا راشي ماريام ءاذرى اس ءاجفيه افنوتى راشي اوتى بارثينوس ءاثؤواب راشي ءاثماف ءام بخرستوس

+شيري إثفى شيرى او سيمنى شيري ميثير ثيؤ اخرستوس شيرى ات شيليت شيري إيت سافى راشي إثماف إم بين سوتير راشي اب اواوينى إم بي كوزموس شيرى افتى اخور افتيس تون ارشي انجيلى

+راشي إم باتيو ام إفناف انجى ابخوروس ان انجيلوس راشي ماريام كى خاريتومينى اوكيريوس ميتاسو

+افلوجيمينوس إنجى ان نيك سين كى إفلوجيمينوس تيس كاربيس بيسكارى او سارا شيرى ماريام كى خاريتومينى او كيريوس ميتاسو

+إت إزمارؤوت إنثوخين نى هيومى إف إزمارؤوت ءان جى بى كاربوس إنهيت إف راشي ام ماريام كى خاريتو مينى او كيريوس ميتاسو



****عربى****

+ تعالوا يا جميع الشعوب لننظر الي رئيس الملائكة قائلين : السلام لمريم المملؤة نعمة :
الرب معك  . 

+ تعالوا يا جميع الشعوب لننظر الي رئيس الملائكة قائلين : السلام لمريم المملؤة نعمة :
الرب معك  . 

+ السلام لوالدة الإله : القصر المزين بكلمة الآب : السلام لمريم المملؤة نعمة الرب معك  . 

+السلام لوالدة الإله : القصر المزين بكلمة الآب : السلام للعروس : السلام للحكيمة المملؤة
نعمة : الرب معك  . 

+ السلام لك يا والدة الإله : يا من الروح حل عليك : وملأك من النعمة يا أم الختن : الله
مجدك : والكلمة تجسد وولد منك : لأن ملائكة السماء تكرمك دائما في المبشرين : الفرح
لجميع الشعوب  .  رؤساء الملائكة يهتفون مع صفوف الملائكة قائلين : افرحي يا مريم يا
ممتلئة نعمة : الرب معك  . 

+ السلام لوالدة الإله : السلام للقديسة البتول : السلام لأم مخلصنا : افرحي يا مريم يا من
ولدت الله الكلمة : افرحي ايتها العذراء الطاهرة : افرحي يا أم المسيح  . 

+ السلام للسماء : السلام للعفيفة : السلام لأم المسيح : السلام للعروس : السلام للحكيمة :
افرحي يا مريم يا أم مخلصنا : افرحي يا نور العالم  . 

+ افرحي يا كرامة : منظر صفوف الملائكة : افرحي يا مريم : يا مملؤة نعمة الرب معك  . 

+ مبارك ميلادك ومبارك هو ثمرتك : يفرح قلبك : افرحي يا مريم : يا مملؤة نعمة الرب معك
: مباركة انت في النساء : ومبارك هو ثمرتك المفرح قلبك يا مريم : المملؤة نعمة الرب
معك .


