رشوا الورد يا صبايا رشوا الورد مع الياسمين
+ رشوا وصلوا معايا دي العدرا زامنها جايه
 + يا موالي ساعدوني في مديح مريم دعوني 
انشد الاوزان مغرم في البتول نور العيون

( يا سلام علي العدرا روحيها العطره) 2
جايه من الناصره بفرح ومسره
يا سلام ..  يا سلام  .. يا سلام علي العدرا
( انا خاطي وعاصي طالب خلاصي) 2
من المعاصي اشفعي يا عدرا
يا سلام ..  يا سلام  .. يا سلام علي العدرا

( العدرا طلت طله وبنورها هلت هاله) 2
( ظهرت طلت علينا العدرا ام فادينا) 2
كلنا وقفنا ننادي هلي بنورك علينا ...  كلنا يا عدرا بنادي هلي بنورك علينا

+ العلقيه التي راها موسي النبي في البريه ..  والنيران تشعل جواها ولم تمسسها بأذيه
  + مثال ام النور طوبها حملت جمر الاهوتيه  .. تسعه اشهر في احشاها وهي عذراء ببكوريه
( يامن لا نترجها سواها نسالها باكر وعشيه نتعلق في طرف رداها وملابسها نورانيه) 2

 + السلام لك يا مريم
يا ام الله القدوس  ... يا بكر بتول وعروس
يا تابوت عهد النعمه  ... ياثمره لذيذه طعمه
يا ذات البتوليه ...  يارجاء المسيحيه
يا قويه في الحروب  ... يا كنز الله المرهوب
يا ياقوت غالي الاثمان ...  يازهره في البستان

تفسير اسمَـك في افواه كل المؤمنين الكل يقولون
 يا اله العدرا مريم اعنا اجمعين
اكسيا اكسيا اكسيا تي اجيا ماريا تي بارثينوس