+ راشى نى أوتى ثيؤطوكوس:ماريا إثماﭫ إن إيسوس بخرستوس . 

+ راشى ناك اوبى مارتيروس باشويس ابؤورو جيؤرجيوس

+ راشى نى أو إتشيرى إن سيون: ثيليل إماﭫ إثماﭫ إم إبؤورو . 

+ ثيليل إمفنوتى إمبين ﭭويثوس:تى لالى إمفنوتى إن ياكوب . 

+ إفنا ثيليل إنـﭼـى ياكوب:إفنا أونوف إنـﭼـى بى سرئيل . 

+ سينا ثيليل شا نى إينيه: إن سى أونوه إن أو هيلبيس . 

+ فا ثيليل سوتين إيلول: هيتين نوتين إمبير كوتين . 

+ أباهيت اى أو إفرانى:إثـﭭـى بالاس اى خين أو ثيليل . 

+ ثاف أورمين هورمونا:نيم نى ثيليل ها إمبيك ران . 


****عربى****


+ الفرح لك يا والدة الالة مريم أم يسوع المسيح  . 

+ الفرح لك ايها الشهيد سيدى الملك جورجيوس .

+ الفرح لك يا ابنة صهيون ونتهلل بك يا أم الملوك . 

+ ابتهجوا بالله معيننا هللوا لإله يعقوب  . 

+ ويفرح إسرائيل فيتهلل يعقوب . 

+ ويفرح إسرائيل نتهلل إلى الأبد نعم ونترجى . 

+ تهللى أيتها الكرمة الدسمة المثمرة  . 

+ قلبي يفرح من أجل لساني بتهليل . 

+ الندى والمطر مدلاة على اسمك . 