+ سبع مرات كل يوم، من كل قلبي، أُبارك أسمك، يا رب الكل.

ذكرت إسمك، فتعزيت، يا ملك الدهور، وإله الآلهة.

+ يسوع المسيح إلهنا، الحقيقي الذي، أتى من أجل خلاصنا، متجسداً.

وتجسد من، الروح القدس، ومن مريم، العروس الطاهرة.

+ وقلب حُزننا، وكل ضيقنا، إلى فرح قلب، وتهليل كُلي.

فلنسجد له، ونرتل لأمه، مريم، الحمامة الحسنة

+ ونصرخ، بصوت التهليل قائلين، السلام لك يا مريم، أُم عمانوئيل.

السلام لك يا مريم، خلاص أبينا آدم، السلام... أُم الملجأ، السلام... تهليل حواء، السلام... فرح الأجيال

+ السلام لك يا مريم، فرح هابيل البار، السلام... العذراء الحقيقية، السلام... خلاص نوح، السلام... غير الدنسة الهادئة.

السلام لك يا مريم، نعمة إبراهيم، السلام... الإكليل غير المُضمحل، السلام... خلاص إسحق القديس، السلام... أُم القدوس

+ السلام لك يا مريم، تهليل يعقوب، السلام... ربوات مضاعفة، السلام... فخر يهوذا، السلام... أُم السيد.

السلام لك يا مريم، كرازة موسى، السلام... والدة السيد، السلام... كرامة صموئيل، السلام... فخر إسرائيل.

+ السلام لك يا مريم، ثبات أيوب البار، السلام... الحجر الكريم، السلام... أُم الحبيب، السلام... إبنة الملك داود.

السلام لك يا مريم، صديقة سليمان، السلام... رفعة الصديقين، السلام... خلاص أشعياء، السلام... شفاء أرميا.

+ السلام لك يا مريم، عِلم حزقيال، السلام... نعمة دانيال، السلام... قوة إيليا، السلام... نعمة إليشع.

السلام لك يا مريم، والدة الإله، السلام... أم يسوع المسيح، السلام... الحمامة الحسناء، السلام... أم إبن الله.

+ السلام لمريم، التي شهد لها، جميع الأنبياء، وقالوا.

+ هوذا الله الكلمة، الذي تجسد منكِ، بوحدانية، لا يُنطق بمِثلها.

مرتفعة، أنت بالحقيقة، أكثر من عصا هرون، أيتها المُمتلئة نعمة.

ما هيَّ العصا، إلا مريم، لأنها مِثال، بتوليتها.

+ حبلت وولدت، بغير مباضعة، إبن العليِّ، الكلمة الذاتي.

+ بصلواتها، وشفاعاتها، إفتح لنا يا رب، باب الكنيسة.

أسالكِ، يا والدة الإله، إجعلي أبواب الكنائس، مفتوحة للمؤمنين.

فلنسألها، أن تطلب عنا، عند حبيبها، ليغفر لنا.

+ دعيتِ، يا مريم العذراء، الزهرة المقدسة، التي للبخور.

التي طلعت، وأزهرت، من أصل رؤساء الآباء، والأنبياء

+ مِثل عصا، هرون الكاهن، أزهرت، وأوسقت ثمراً.

لأنكِ ولدتِ الكلمة، بغير زرع بشر، وبتوليتِك، بغير فساد.

+ فلهذا نمجدكِ، كوالدة الإله، إسألي إبنِك، ليغفر لنا.
