+ سبع مرات كل يوم، من كل قلبي، أُبارك أسمك، يا رب الكل.

ذكرت إسمك، فتعزيت، يا ملك الدهور، وإله الآلهة.

+ يسوع المسيح إلهنا، الحقيقي الذي، أتى من أجل خلاصنا، متجسداً.

وتجسد من، الروح القدس، ومن مريم، العروس الطاهرة.

+ وقلب حُزننا، وكل ضيقنا، إلى فرح قلب، وتهليل كُلي.

فلنسجد له، ونرتل لأمه، مريم، الحمامة الحسنة

+ ونصرخ، بصوت التهليل قائلين، السلام لك يا مريم، أُم عمانوئيل.

السلام لك يا مريم، خلاص أبينا آدم، السلام... أُم الملجأ، السلام... تهليل حواء، السلام... فرح الأجيال

+ السلام لك يا مريم، فرح هابيل البار، السلام... العذراء الحقيقية، السلام... خلاص نوح، السلام... غير الدنسة الهادئة.

السلام لك يا مريم، نعمة إبراهيم، السلام... الإكليل غير المُضمحل، السلام... خلاص إسحق القديس، السلام... أُم القدوس

+ السلام لك يا مريم، تهليل يعقوب، السلام... ربوات مضاعفة، السلام... فخر يهوذا، السلام... أُم السيد.

السلام لك يا مريم، كرازة موسى، السلام... والدة السيد، السلام... كرامة صموئيل، السلام... فخر إسرائيل.

+ السلام لك يا مريم، ثبات أيوب البار، السلام... الحجر الكريم، السلام... أُم الحبيب، السلام... إبنة الملك داود.

السلام لك يا مريم، صديقة سليمان، السلام... رفعة الصديقين، السلام... خلاص أشعياء، السلام... شفاء أرميا.

+ السلام لك يا مريم، عِلم حزقيال، السلام... نعمة دانيال، السلام... قوة إيليا، السلام... نعمة إليشع.

السلام لك يا مريم، والدة الإله، السلام... أم يسوع المسيح، السلام... الحمامة الحسناء، السلام... أم إبن الله.

+ السلام لمريم، التي شهد لها، جميع الأنبياء، وقالوا.

+ هوذا الله الكلمة، الذي تجسد منكِ، بوحدانية، لا يُنطق بمِثلها.

مرتفعة، أنت بالحقيقة، أكثر من عصا هرون، أيتها المُمتلئة نعمة.

ما هيَّ العصا، إلا مريم، لأنها مِثال، بتوليتها.

+ حبلت وولدت، بغير مباضعة، إبن العليِّ، الكلمة الذاتي.

+ بصلواتها، وشفاعاتها، إفتح لنا يا رب، باب الكنيسة.

أسالكِ، يا والدة الإله، إجعلي أبواب الكنائس، مفتوحة للمؤمنين.

فلنسألها، أن تطلب عنا، عند حبيبها، ليغفر لنا.

+ دعيتِ، يا مريم العذراء، الزهرة المقدسة، التي للبخور.

التي طلعت، وأزهرت، من أصل رؤساء الآباء، والأنبياء

+ مِثل عصا، هرون الكاهن، أزهرت، وأوسقت ثمراً.

لأنكِ ولدتِ الكلمة، بغير زرع بشر، وبتوليتِك، بغير فساد.

+ فلهذا نمجدكِ، كوالدة الإله، إسألي إبنِك، ليغفر لنا.



****قبطى****


+ شاشف إنسوب إمميني: إيفول خين باهيت تيرو: تينا إسمو إي بيك ران: إبتشويس إمبي إي إب تيرف  . 

+ إي إرفميفئي إمبيك ران: أووه إي جيم نومتي: إب أورو إن ني إي أون: إفنوتي إنتى ني نوتي  . 

+ إيسوس بي إخرستوس بين نوتي بي أليثينوس: في إيتاف إي إثفي بين سوتي: أف إرسوماتيكوس . 

+ أفتشي ساركس إيفول: خين بي إبنفما إثؤواب: نيم إيفول خين ماريا: تي شيليت إثؤواب  . 

+ أف فونه إمبين هيفي: نيم بين هوج هيج تيرف: إي أوراشي إنهيت: نيم أو ثيليل إس إب تيرف  . 

+ مارين أوؤشت إمموف: أووه إنتين إرهيم نوس: إنتيف ماف ماريا: تي إتشرومبي إثنيسوس  . 

+ أووه إنتين أوش إيفول: خين أو إسمي إن ثيليل: جي شيري ني ماريا: إثماف إن إممانوئيل . 

+ شيري ني ماريا: إبسوتي إن آدام بين يوت: شيري ني ماريا: إب ثيليل إن إيفا: شيري ني ماريا: إب أو نوف إن ني جينيئا  . 

+ شيري ني ماريا: أفراشي إن إفيل بي إثمي: شيري ني ماريا: تي بارثينوس إنتا إفما شيري ني ماريا: إفنوهيم إن نو إي شيري ني ماريا: تي أتثوليب إن سيمني . 

+ شيري ني ماريا: إب إهموت إن أبرام شيري ني ماريا: بي إكلوم إن أتلوم شيري ني ماريا: إبسوتي إن إيساك بي إثؤواب شيري ني ماريا: إثماف إمفي إثؤواب . 

+ شيري ني ماريا: إبثليل إن ياكوب شيري ني ماريا: هان إتفي إنكوب شيري ني ماريا: إبشوشو إن يودا شيري ني ماريا: إثماف إمبي ذيس بوتا  . 

+ شيري ني ماريا: إبهي أويش إم مويسيس شيري ني ماريا: إثماف إمبي ذيسبوتيس شيري ني ماريا: إيطايو إن صاموئيل شيري ني ماريا: إبشوشو إمبي إسرائيل . 

+ شيري ني ماريا: إيطاجرو إنيوب بي إثمي شيري ني ماريا: بي أوني إن آنامي شيري ني ماريا: إثماف إمبي مين ريت شيري ني ماريا: إتشيري إم إب أورو دافيد  . 

+ ني ماريا: تي إشفيري إنسولومون شيري ني ماريا: إبتشيسي إن ني ذيكيئون شيري ني ماريا: إيؤجااي إن إيسائياس شيري ني ماريا: إبتالتشو إن بيريمياس . 

+ شيري ني ماريا: إبئيمي إن بيزيكيل شيري ني ماريا: خاريس تو دانييل شيري ني ماريا: إتجوم إن إيلياس شيري ني ماريا: بي إهموت إن إيليسوس . 

+ شيري ني ماريا: تي ثيؤتوكوس شيري ني ماريا: إثماف إن إيسوس بخرستوس شيري ني ماريا: تي إتشرومبي إثنيسوس شيري ني ماريا: إثماف إن يوس ثيوس  . 

+ شيري ني ماريا: إيطاف إرميثري ناس: إنجي ني إبروفيتيس تيرو: أووه أفجو إمموس  . 

+ هيبي إفنوتي بي لوغوس: إيتافتشي سار إنخيتي: خين أوميت أواي: إن أت ساجي إمبيس ريتي . 

+ تيتشوسي آليثوس: إيهوتي بي إشفوت: إنتى آآرون: أوثي إثميه إن إهموت  . 

+ أش بي بي إشفوت إيفيل إي ماريا: جي إنثوف بي إب تيبوس: إنتيس بارثينيا  . 

+ أس إيرفوكي أسميسي: خوريس سينوسيا: إم أبشيري إمفي إتتشوسي: بي لوغوس إن إينيا  . 

+ هيتين نيس إفشي: نيم نيس إبريسفيا: آأون نان إبتشويس: إم إفرو إنتى تي إكليسيا  . 

+ تي تي هو إيرو: أوتي ثيؤتوكوس: كا إفرو إن ني إك إكليسيا: إفؤين إن ني بيستوس  . 

+ مارين تيهو إيووس: إثريس توبه إيجون: ناهرين بين مينريت: إثريف كونان إيفول . 


