ابؤرو انتى تى هيرينى: موى نان
ان تيك هرينى: سيمنى نان انتيك
هيرينى: كانين نوفى نان
ايفول

جور ايفول ان نى جاجى: انتى
تى اككليسيا: ارى سوفت ايروس
ان نيسكيم شا ايه نيه

اممانوئيل بين نوتى خين تين ميتى
تينوا خين ابؤ أو إنتى بيف يوت
نيم بى ابنفما اثؤواب

انتيف ازمو إيرون تيرين: انتيف توفو
إن نين هيت: انتيف تا لتشو ان نى شونى
انتى نين ابسيشى نيم نين سوما

تين أوؤشت امموك أو
بى اخرستوس: نيم بيك
يوت ان أغاثوس: نيم بى ابنفما
اثؤواب جى أكىء (أك تونج)
اكسوتى إممون



****عربى****            



يا ملك السلام، أعطنا سلامك، قرر لنا سلامك، وإغفر لنا خطايانا.

+ فرِّق أعداء الكنيسة، وحصنها، فلا تتزعزع، إلى الأبد.

عمانوئيل إلهنا، في وسطنا الآن، بمجد أبيه، والروح القدس.

+ ليباركنا كلنا، ويطهر قلوبنا، ويشفي أمراض، نفوسنا وأجسادنا.

نسجد لك أيها المسيح، مع إبيك الصالح، والروح القدس، لأنك (قمت/أتيت) وخلصتنا.
